E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O
ABBYR SHEN REESHT ROISH MY JAGH MEE DY
ROW KUSE DY LAGHYN CHEUMOOIE JEH'N ELLAN AS
CHA ROW GHLIOONAG AYM EC Y TRAA T'AYN
NOADYR
ERYNOYR DY VEL SHOH MAGH AGGLAGH GYN CAA
DY YANNOO EH DERREY HAINK MEE THIE REESHT
AS DY JARROO CHA ROW SHIAGHT LAA GOLL
EC Y TRAA T'AYN CHA ROW DANIELQUAYLE YN
ELLAN DY CHEBBAL KIAULL VOISH COOISH AS CHA
ROW MEE SY GHAELG OC GOLL AS GACCAN
CHA ROW VEG AGH DOOYRT JEH SKEEAL DREGGYR
AARLYS SON LESH CLAARE MEEITEIL DY HOIGGAL YN
KEAYRT SHOH AS VA SHOH NY KEAYRTYN TA
MEE SHIRREY STOO ELLEY DY CHUR STIAGH AYNS
ABBYR SHEN REESHT MOGHREY VEL MONNEY RY GHEDDYN
SON LAA ROISH DOU FAAGAIL YN ELLAN HAINK
ROB CAIR AS PEDDYR MAC Y GHEDDYN DOU
AS VAD SHIRREY FEESHAG CUR FRONT RISH KEESH
VOISH SCREEUIT AYM AS REN Y COONCEIL GOALDAGHYERNAGH
REIH SON CHAGLYM DY PHEESHYN ARD ECHEY ECHEY
CHA ROW MEE SON GOLL ROISH SHAMRAIG ER
CHOR ERBEE MYR SHOH REN MEE RECORTYS JEH
NY FOCKLYN AS HIE ROB DYS PEDDYR DY
YANNOO FEESHAG JEH SLYST NY MARREY AGH SHOH
EC Y CHOOID SLOO RECORTYS JEH NY FOCKLYN
SHEN AS KIONE Y GHAREY I GOB NY
STROANEY GOBBYR USHTEY STIAGH MOOAR SHIAULLEY KING AYNS
MANNIN VEEN SHASSOO MAGH NOI NIART
GOB BROIE GYS SHILLEY JEH GRAIH NY GREIEYN
TA
CHEET NY TONNYN MOOAREY
SKELLAL
THALLOO COOISHYN THALLOO CAILLT T'AD GAALYN MAGHER Y
JANNOO CRAGH
GOLL DY COOIE ER Y CLIEAU DY KIAULL
ER Y SHEEYNEY MAGH
GOB NY RAUNEY AS KIONE DYS
KIONE DOO
STROIN BWEE DA TONNYN FREANEY STIAGH LESH FERGUS
BREE CREGGYN SCARREY AS CROO
CURRIT
ER ASH DA'N FER CELT BRISHT EC KING
V'EH SHASSOO NOI
NY YEIH AYNS BAATEY KARRAGHEY USHTEY BRISHEY STIAGH
LESH POOAR
SOILSHIT MAGH ECHEY HENE DY VOD MAYD COYRT
TIDEY VOOAR
LESH LAJERYS AS NIAGHT VEES BREE TA'N THALLOO
SHOCKLAID DAGH LAA AS ELLAN BEG AYNS MEAN
Y CHEER SMOO
AS
ALSH GYS CLAARE NY GAEL AS OO JIU
TA SHIN CLASHTYN PAART ELLEY JEH'N SKEEAL GOLLRISH
YN THIE MERIU REESHT CREN STAYD TA POAGEY
LAUE EC YN OLLOOSCOILL HELSINK AS MAGH AS
T'EH GOAILL YIARN TA PAART DY COOISHLEIGH LOSHT
BEG AS DAA
DAA SKIAN OBBRAIDEE CABIN TREE TRIE ER LHIURID
LESH RHEYNN KEYLL ALSH ORT
DOOISHT TA FERLHEE DY YANNOO AARLOO SON POBBLE
JEH SORCH ERBEE GREINNEYDER AS CUR BREE
AGH DYS NERIN SHEN ER ARTHUR CHOMISSAR QUINSY
DY CHUR ORROO SUSHTAL VOIRREY NOGHT REN NY
NEESHT JEU FREAYLL SEOSE Y CHREENAGHT OC AS
REN EH TANNAGHTYN GYN FOCKLE AS KIUNE
TRA VA DYCHOOILLEY RED AARLOO DOOYRT HELSING
ROISH MY VEES SHIN JANNOO VEG
DOU GINSH DIU SHOH
AS YNSAGH AS KEEAYLL CHIONNIT CHIONDEEAGHT AS JEUSYN
OOILLEY ER NYANNOO STUDEYRYS ER POOARAGHYN NY NIEU
VERY
TRA TA CHEET DY VE MYR SHOH T'AD
CHEET LESH Y CHAGHLAA NEU-VARVAANYS CUSTEY
CHA NOD AD GEDDYN BAASE AS SHEGIN DOU
TANNAGHTYN AASH ERREISH LESH GRIAN NOA AS BISHAGHEY
ER SON ADSYN OOILLEY VEES GEDDYN BAASE VEIH
KERRAGHEY NY NIEU VERRIU DOOYTYN HENE CHEET DY
VE NEU BAARIU AS CRAGH EU RAAD NYN
DOOGHYS
SHOH TA'N KIARKYL FREAYLL RISH SKEAYLLEY MAGH DY
BRAGH GOLLRISH VEIH CLAGH CAEUT STIAGH SYN USHTEY
MY CHARREY
DY BEAGH OO ARMEE JEILYR FAAG SHEN AS
TA FYS AYD URREE ROISH MY REN EE
GEDDYN BAASE NY NEESHT RIYR TRA REN OO
SKEAYLLEY MAGH DY ROIHAGHYN ER Y SON
VEAGH OO LURG TAMMYLT TRA VEAGH OO ER
NGHEDDYN BAASE ER JEET DY VE NY FARARDGHOO
MYR T'AD GRA ROO SYN OARPEY HIAR AS
VEAGH OO ER N'YANNOO OOILLEY YN TRAA TOOILLEY
JEH NY NIEU VERRIU SHEN TA CUR ORRIN
WHEESH
COOISH Y VEN PIAN CHO NEUVAYNREY SHOH EC
Y TOSHIAGHT
CHA NEL NY PAITCHYN SHEN JEUSYN TA JALLOO
FOILL FOAST FODDEY NY SMESSEY AGH MY VEES
EE TANNAGHTYN BIO AS ISH NIAU VARROO NY
SMOO VOISH NY SMOO TA COLUGHT CHO OLK
AS LIORISH Y POOAR EC ORROO T'AD CHEET
HUC AS MYR SHOH T'EH TAYRN MAGH Y
PHOOAR LUK LESH E VEEAL SHEN CHO OLK
AGH MY VEES SHIU GEDDYN BAASE DY FIRRINAGH
EISHT TA SHOH OOILLEY CHEET GYKIONE
LOSSAN BEG AS Y SCOARNAGH GEIYAGH SHOOYL AS
T'AD GOLL BACK DY CHLOIE GYNDYS NY V'AYN
AGH SMOO BANNIT ERSKYN OOILLEY TRA TA'N FAARKEY
NISH NEU VARROO CURRIT DY GHOAILL FEA MOD
MARROO DY FEER EISHT BEE MY VEN AEG
VOGHT URREE TA SHIN OOILLEY GRIANAGH
REESHT AYNS YNNYD JEH JANNOO OLK SUMEREE AS
CHEET DY VE SMOO MOORJEENAGH AYNS GOAILL URREE
SHEN SY LAA NEE ISH GOAILL YN YNNYD
ECK MASTEY NY AIM ELLEY
MYR SHOH MY CHARREY BEE LAUE VANNIN SHEE
ER Y SON NEE CUR BUILLEY RISH LHEID
Y SAREY
DY YANNOO SHEN TA MISH ARRYLTAGH AGH NY
VEL FER NY MAST AIN AS TA CAA
SHARE ECHEY
NY BEE EH YIONE DY SMOOINAGHTYN MARIN LURG
SHOH AYNS TOSTID NY HOIE TRA NAGH VEL
SAVEENEY ORT ER MYSH UN LAUE REN CORI
GYS MY ROLLAAGEYN YN LAUE ECHEYSYN AS VA
GRAIH SMOO EC ORRY LOU JEUSYN OOILLEY VEAGH
EH HENE ER ROIE DY BEAGH EE ER
VE ER Y SON DY REIH
INSH DOU MY RISH FER JEH NY LHEID
NY MAST AIN
YEEAGH SHIN OOILLEY ER
REN ESHYN T'EH GOLL NEESHT DY REN SHIN
OOILLEY KENJALLYS ER COONTEY YN CORMAGHEY BEG DY
GYNSAGHEY LAUE ECHYSSYN NY VEAGH SHEN YINNAGH CORNUS
EE ERASH BUN MYR COOINAGHTYN CASHERICK AS SHEN
EH MEE CHASHERICK
HIOW EH KESMAYD ER OAIE AS DOOYRT EH
DY DUNNAL GA DY ROW YN LAUE ECHEY
CROUW RISH DY ROW YN EDDIN ECHEY CHO
BANE Y SNIAGHTEY
MY CHARREY FEER VEIH BUN MY CHREE BRISHT
TA MEE CUR BOOISE DHYT INSH DOU NY
VEES ORRYM JANNOO AS CHA JEANYM TUITTYM
HUG VA'N HELSINK LAUE ER Y GHEAYLIN AS
DOOYRT EH MYR Y VILLEY BRAEW COONLAGH DY
CHUMMAL AYNS AS T'EH JEANT
SHEIGN DAN CHEBYN SHOH T'EH SOIT NY TROOID
BEE PIANTANYS AGGLAGHEY EH NY BEE OO BOIRRIT
MYCHIONE SHEN
AGH BEE EH AGH RISH TRAA GIARE AS
NEE OO EASH GOAILL BOGGEY NY SMOO NA
VA MOOADS Y FEEYN AYD
ASHOON THIE MERIU GROAMAGH SHOH NEE OO CHEET
MAGH MYR DY BEE OO SHOOYL SON ER
AGH CHA NHEGIN DHYT TUITTYM TRA T'OU KIART
DY GHOAILL TOSHIAGHT SMOOINEE ER AGH DY VEL
SHINYN DTY CHAARJYN FEER MYGEAYRTYMOOD AS DY VEL
SHIN GOAILL PADJER ER DTY HON OOILLEY YN
TRAA
IMMEE ROYD DOOYRT OF THE FEERHEEANAGH INSH DOU
MY VEES RYYANNOO AYM
GOW WITH HIBBIN SHOH AYNS DTY LAUE CHIARE
AS VA'N ELSINORE AARLOO DY CHUR ORRIN ERSKYN
E CHREE
AS YN ORTS LAUEYESH AYD
EASH TRA TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT ER Y
PHADJER AIN SON NY MERRIU NEEYM LHAIH MAGH
EE TA LIOAR AYM AYNS SHIAULL AS NEE
NY FEER ELLEY GEIYRT ORRYM JEH'N BOAYL AYNS
ENNYM YEE DY VOD OOILLEY VE DY MIE
LESH Y VARROO VOISH TA GRAIH AIN URREE
AS DY JEAN NY NIEU VERRIU PARTAIL
CEAU ARTHUR Y CHIPYN AS YN ORT AS
CHA LEAH AS VAN AIGNEY EDDYR CURRIT EC
JANTYS CHA REN NY LAUEYN ECHEY CRAA NY
EER BREBBAL
DOSHIL VA'N HELSINGR JOH ER YN ECHEY AS
GHOW EH TOSHIAGHT DY LHAIH MAGH
AS REN QUINSY AS MISH EIYREYDER CHO MIE
AS DOD SHIN
ORRIN NA ERSKYN DTY CHREE
AS CHOUDS VA MEE JEEAN DOD MEE FAKIN
YN YIARN SY FEILL VEN
EISHT REN EE BWOALLEY LESH OOILLEY E NIART
REN YN RAAD CHOSSYN EE DOO BLACK AS
HAINK SCRAH ATCHIMAGH SCOAGHAGH ERSKYN MYGHIN AS MEILLYN
JERKAL FOSHLIT REN NY COYRT CORAA AS GRAIH
AS CASSEY AYNS CUMMAGHYN CHAIE REN NY FEEACKLYN
BANEY GIBBAGH SNAGGERAGHT RYCHEILLEY DERREY VA NY MEILLYN
GIARRIT AS VA'N BEEAL CHRONICLES KESH CRIMSON AGH
CHA REN OF COOISHYN MYR COWREY ERBEE HAVE
GOLLRISH CUMMAGHT CHOUD'S REN ROIE EC OOR GYN
CRAA YEEARREE AS COOISHYN SAINTYS STOO NOA AS
NY SDIUNEY Y CHEABIN VYGHINAGH CHOUD'S REN Y
PHOYLL VEIH'N CHREE SCOALDIT CROGGYL NEESHT AS SPRITE
SHIUISH MYGEAYRT Y MOOEE VA'N EDDIN ECHEY SOIT
AS V'EH JEEAGHYN DY ROW ARD CHURRYM SOILSHEAN
TROOID
BRIAGHT JEH DUNNALYS DOOIN DY ROW NY CORAAGHYN
AIN JEEAN DOU OOILLEY DY BEE NHEE TROOID
Y THIE MERIU BEG
AS EISHT
BOOBOO AS CRAA NY CUR BAARLE DY VE
NY SMOO
AS REN NY FEEACKLYN SQUARE WITH SNAGGERAGHT AS
ESHYN VEIH GRAIH
FYYERREY VEH NY LHIE GYN LHEILTYS
ARMOR AGGLAGH JEANT DYS EARISH
HUITT YN OARPEY LAUE ARTHUR
BRETNISH NAGH PRO AS DOBBYR DA COOISHYN MYR
ERBE DY REN SHIN GOAILL EH
RHYM BINEYN MOOAREY DOARLISH DEAYRTEY MAGH VEIH'N VAARE
SHICKYR AS V'EH TAYRN ENNAL LESH GRA TA'N
BRISHT
BEE DY JARROO ER CHO PHREISH AGGLAGH ESHYN
AS MANNAGH ROW EH ER VE EGINIT DY
CHOOILLEENEY CURRYM LIORISH NY SMOO NA COOISHYN DOOINNOIL
CHA NODDAGH OO RIEAU ER NGHOAILL AYNS LAUEYN
RISH MINNID NY GHAA VA SHIN WHEESH CURRIT
DAASYN NY REN SHIN JEEAGHYN ER Y CHOVIN
AGH TRA REN SHIN
CRE'N YINDYS USHTIT VEIH YN DERREY YEH DAN
JEH ELLEY JEANT
REN SHIN BLAAGHEY CHOOID JEEAN DY REN ARTHUR
YEEARREE ERYNOYR DY ROW EH MY HIE ER
Y LAARE AS HAINK EH AS EEAST ER
NEESHT AS EISHT REN SHENN BOGGOIL NEUCHADJIN BRISHEY
STIAGH SYN EDDIN ECHEY AS REN EH IMMAN
ERSOOYL DY BOLLAGH RO OMMIJYS SCOAGH VA NY
LHIE ORRY
AYNS SHEN SY CHOSSYN TA ROUYR DY LEIH
NY SODJEY YN LHEID EAJEE AS VA WHEESH
ALL ER VE AIN ROISH AS VA SHIN
ER JEET DY CHUR DWOAIE DA DY ROW
YN OBBYR DY STROIE ER VE CUR RISH
ER-CHEEID DAN AYR AS VA'N CHAAYR SMOO ECHEY
DY YANNOO EH AGH LUS EE MOGHREY ROSH
SHIN ER VAKIN OIE CHALSE BIO LESH MILJID
AS GLEN OO JEHN EDDIN ECK GYN CUR
SOYLLEY
SFEER EH DY ROW LURG VA SHIN ER
NAKIN AD TRA V'EE BIO NY MONNAGHYN DY
CHIARAIL USHTEY FEEAL NY STIUREYDER AGH SMIAN DOOIN
VAD SHIAULLEY ERYNOYR DY ROW AD COWRAGHEY MAGH
Y FIRRINYS EC DAN VEN AS ER MIE
NURREE
REIR ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG DYS GOLL
ER JANNOO SHIAGHTIN ER SHIAGHTIN LURG C'RAAD NAAGAIL
JEH DROGHYANNOO LIORISH PROM STHOLKEY AS MYR SHOH
SHEN EH AS VEIH'N OO ANMAGH SHOH JEH
ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
AS
HIE
ISH